imprimir maze, mesmo que seja demasiado pequeno para ter o 42. - done
Pintar o 42
Corrigir os loops caso o maze não seja perfeito
Transformar o projeto em package. 
Limpar o validation.py, porque eu acho que já está a fazer parte disso no config.py
Limpar o constants.py e o directions.py 
ver onde e gerado o output.txt
aceitar multiplos algoritmos - podemos implementar seguir parede da esquerda/direita, deve ser facil 


Rendering:
- em vez de ter o user a escrever, aceitar tambe opcao das cores serem random
- animar path celula a celula
- Bloquear o rato quando estamos a fazer a animação. 